So, we wrote quite a few unit tests
Ento, ns escrevemos alguns testes de unidade para vrios
for various execution paths in this method. The last unit test
caminhos de execuo neste mtodo. O ltimo teste unitrio
we need to write is for the scenario where something goes wrong,
que precisamos escrever  para o cenrio em que
when sending the email, then we should display
algo d errado, ao enviar o email, ento devemos
messageBox to the user. Very simple test.
exibir messageBox para o usurio. Teste muito simples.
So, back in our test class. To save time,
Ento, de volta  nossa aula de teste. Para economizar
I'm going to duplicate this last test,
tempo, vou duplicar esse
so the scenario is
ltimo teste, ento o
EmailSendingFails.
cenrio  EmailSendingFails.
Then, we should display a message
Ento, devemos exibir uma caixa
Box. Now in the arrange part,
de mensagem. Agora, na parte de organizao,
we want to program our mock object to throw an exception.
queremos programar nosso objeto de simulao para lanar uma exceo.
So, emailSender.Setup.
Ento, emailSender. Configurao.
So when we call this method
Ento, quando chamamos esse mtodo, devemos
we should throw an exception. Now in this test,
lanar uma exceo. Agora, neste teste, no
we don't care about these actual values passed with the
nos importamos com esses valores reais passados com o
EmailFile method, because earlier we wrote a test to ensure
mtodo EmailFile, porque anteriormente ns escrevemos um teste para
that under normal circumstances, this method is called
garantir que, em circunstncias normais, esse mtodo fosse chamado
with the right arguments. So here we can simplify this test, and
com os argumentos corretos. Ento, aqui podemos simplificar
use It IsAnyString
esse teste e usar It IsAnyString e
and let's put this on a new line.
vamos colocar isso em uma nova linha.
And repeat it three times.
E repita trs vezes.
Okay? So this is the setup, here,
OK? Ento esta  a configurao,
we want to throw an exception. Exception.
aqui, queremos lanar uma exceo. Exceo.
Okay? So this is the arrange part, then we
OK? Ento esta  a parte
act and finally we should verify
do arranjo, ento agimos e, finalmente, devemos verificar se uma
that a message box is displayed. So, we have a mock object
caixa de mensagem  exibida. Ento, temos um objeto
before that messageBox.Verify
falso antes dessa messageBox. Verifique se mb
mb goes to mb.Show
vai para mb. Mostre agora qual argumento
now what argument should we pass here? Let's have a look at our
devemos passar aqui? Vamos dar uma olhada
implementation. So we should have the actual message here.
em nossa implementao. Ento devemos ter a mensagem real aqui.
As well as the title for the message box, and finally
Assim como o ttulo da caixa de
messageBoxButtons.OK.
mensagem e, finalmente, messageBoxButtons. EST BEM.
Again, we don't want to test for this exact string here, because
Novamente, no queremos testar essa string exata aqui, porque
it's very likely that it would change the error message or the title of
muito provvel que ela altere a mensagem de erro ou
the messageBox in the future. So as long as this method is called
o ttulo da messageBox no futuro. Ento, enquanto esse mtodo
we're going to be happy. So, back in our test class.
for chamado, seremos felizes. Ento, de volta  nossa aula de teste.
Once again we used ItIs.Any
Mais uma vez usamos o ItIs. Qualquer
string. One more time, It.IsAny string. One more time It.IsAny string
string. Mais uma vez. IsAny cadeia de caracteres. Mais uma vez. IsAny
and the last argument is
string e o ltimo argumento
messageBoxButtons.OK. So this is an
messageBoxButtons. EST BEM. Portanto, essa  uma
enumeration for specifying the numbers in a message box.
enumerao para especificar os nmeros em uma caixa de mensagem.
So, this is our verify part, again, we can extract this
Ento, esta  a nossa parte de verificao,
into a method called Verify messageBox
novamente, podemos extrair isso em um mtodo chamado
display. And that makes this test more readable. Let's
Verify messageBox display. E isso torna esse teste mais legvel. Vamos executar
run the test first. Okay
o teste primeiro. Tudo bem,
it passed. Just to double check that we're testing the right
passou. Apenas para verificar que
thing, let's come here and comment out
estamos testando a coisa certa, vamos vir aqui
these two lines. Back in our test, let's run
e comentar essas duas linhas. De volta ao nosso teste,
it one more time. It failed,
vamos execut-lo mais uma vez. Ele falhou, ento,
so, that verifies that we have a trustworthy test.
verifica se temos um teste confivel.
So, let's bring the code back in. And
Ento, vamos trazer o cdigo de volta. E isso
this concludes this section. I hope you enjoyed this challenge and
conclui esta seo. Espero que tenham gostado deste
thank you for watching.
desafio e obrigado por assistir.